 Президент Белоруссии Александр Лукашенко выразил резкое недовольство моральным обликом украинских военных, действующих в зоне конфликта на юго-востоке страны. Соответствующее заявление он сделал на пресс-конференции для российских журналистов, передает БЕЛТА.
«Я вам скажу свою позицию: все боятся, что там [на Украине] будет НАТО. Я недавно [президенту России] Владимиру Владимировичу [Путину] сказал: слушай, мы с тобой скоро Господа будем просить, чтобы там было НАТО, а не отмороженные нацмены с ружьем», — сказал Лукашенко.
